Задание
Разработать	клиент-серверную	систему	с	использованием	протокола RSocket.
Предметная область разрабатываемой системы выбирается студентом самостоятельно, но должна быть уникальна в рамках учебной группы.
Система должна удовлетворять следующим требованиям:
-	Должны быть продемонстрированы все 4 типа взаимодействия в рамках протокола RSocket:
o	Request-Response;
o	Request-Stream;
o	Channel;
o	Fire-and-Forget.
-	Должна быть продемонстрирована работа с операторами преобразования потоков.
-	Должно быть продемонстрировано взаимодействие с базой данных.
-	Потоки должны закрываться после отработки бизнес-логики.
