Разработать децентрализованную распределенную систему по согласованной теме с преподавателем с использованием Spring/Spring Boot.
Требуемый функционал системы: загрузка и выгрузка файлов различных форматов, также допустим функционал по индивидуальному варианту.
Для демонстрации системы необходимо развернуть как минимум 4 экземпляра приложения при помощи Docker
и продемонстрировать работоспособность при отключении каждого из 4х экземпляров, а также при отказе любых двух экземпляров.
В случае невозможности реализации системы с использованием предложенного стека технологий
 необходимо обосновать это и предложить решение на собственном стеке.
